Τι σημαίνει μη ρητή επικοινωνία;
Α) Να λες ξεκάθαρα αυτό που εννοείς
Β) Να εκφράζεις κάτι χωρίς να το λες ευθέως, με υπονοούμενα. (σωστή)
Γ) Να μιλάς σε πολύ δυνατό τόνο
Δ) Να γράφεις με σύντομες προτάσεις

Μια φράση με αμφισημία σημαίνει ότι:
Α) Έχει μόνο μία ξεκάθαρη ερμηνεία
Β) Δεν έχει καμία ερμηνεία
Γ) Μπορεί να ερμηνευτεί με δύο ή περισσότερους τρόπους. (σωστή)
Δ) Είναι πάντα λανθασμένη

Ποια από τις παρακάτω τεχνικές χρησιμοποιούν συχνά οι διαφημίσεις για να επηρεάσουν το κοινό;
Α) Παρουσιάζουν πάντα την πλήρη αλήθεια
Β) Χρησιμοποιούν συναισθηματικά μηνύματα και λανθάνοντες χαρακτηρισμούς. (σωστή)
Γ) Αποφεύγουν κάθε είδους υπερβολή
Δ) Υποχρεώνουν τους πελάτες να αγοράσουν