Ποιο από τα παρακάτω δείχνει μη ρητή επικοινωνία;
Α) «Έχω πολύ δουλειά σήμερα.»
Β) «Δεν είμαι σίγουρος, αλλά ίσως το κάνω αργότερα.»
Γ) «Μην αργήσεις, γιατί θα χάσεις το μάθημα.»
Δ) «Μου φαίνεται ότι κάτι άλλο εννοείς χωρίς να το λες.» (σωστή)

Η φράση «Ο καθηγητής είδε τον μαθητή με το τηλεσκόπιο.» έχει:
Α) Μία ερμηνεία
Β) Δύο ερμηνείες — είτε ο καθηγητής χρησιμοποιούσε το τηλεσκόπιο, είτε ο μαθητής είχε το τηλεσκόπιο. (σωστή)
Γ) Τρεις ερμηνείες
Δ) Καμία ερμηνεία

Ποιο είναι ένα χαρακτηριστικό που πρέπει να έχει μια αξιόπιστη περιβαλλοντική διαφήμιση;
Α) Να παρουσιάζει μόνο τα θετικά χωρίς να αναφέρει δυσκολίες
Β) Να παραθέτει πραγματικά στοιχεία και να μη παραπληροφορεί. (σωστή)
Γ) Να υποσχεται άμεσα και εύκολα αποτελέσματα χωρίς προσπάθεια
Δ) Να χρησιμοποιεί αποκλειστικά χαρούμενη μουσική